У вас есть автосервис, в котором будут машины для починки.
	Автосервис содержит баланс денег и склад деталей. 
	В автосервисе стоит очередь машин.

Машина состоит из деталей и количество поломанных будет не меньше 1 детали. 
	Надо показывать все детали, которые поломанные.

Поломка всегда чинится заменой детали. 
При починке машины за раз можно заменять только одну деталь.

При успешной починке детали сервис получает деньги (цена детали + цена ремонта)
Ремонт считается завершенным, когда все детали машины исправны. 

От ремонта можно отказаться в любой момент.
	Если отказ перед ремонтом, то платите фиксированный штраф.
	Если отказ во время ремонта, то платите штраф за каждую непочиненную деталь.

Количество деталей на складе ограничено.
При замене целой детали в машине, деталь пропадает из склада, но вы ничего не получаете за замену данной детали. 
За каждую удачную починку вы получаете выплату за ремонт, которая указана в чек-листе починки.

Класс Деталь не может содержать значение “количество”. 

Деталь всего одна, за количество отвечает тот, кто хранит детали.
	При необходимости можно создать дополнительный класс для конкретной детали и работе с количеством.

Penalty + Reward + Price